# DENTIST PROJECT
Цель: автоматизация процессов стоматологического отделения
____
## Описание
Данный проект состоит из 2 частей.
1. REST API
2. Windows Forms приложение

REST API реализованно на фреймворке Django и Django Rest Framework (DRF) для языка Python.\
Приложение реализованно на фреймворке Windows Forms для языка C#
## Функции Приложения
1. Авторизация пользователей по данным:
   1. email;
   2. пароль.
2. Регистрация пользователей по данным:
   1. ФИО;
   2. email;
   3. город;
   4. возраст;
   5. пароль;
   6. подтверждение пароля.
3. Выбор специалистов по каждому из направлений
4. Добавление направлений по данным (Операция выполняемая администратором):
   1. специалист;
   2. название;
   3. время работы;
   4. услуги.
5. Удаление направлений (Операция выполняемая администратором).
6. Изменение направлений по данным (Операция выполняемая администратором):
   1. специалист;
   2. название;
   3. время работы;
   4. услуги.
7. Добавление услуг по данным (Операция выполняемая администратором):
   1. название;
   2. цена.
8. Изменение услуг по данным (Операция выполняемая администратором):
   1. название;
   2. цена.
9. Удаление услуг (Операция выполняемая администратором).
10. Добавление стоматологов по данным (Операция выполняемая администратором):
    1. ФИО;
    2. номер диплома;
    3. серия и номер паспорта.
11.  Изменение стоматологов по данным (Операция выполняемая администратором):
     1.  ФИО;
     2.  номер диплома;
     3.  Серия и номер паспорта.
12.  Удаление стоматологов (Операция выполняемая администратором).
13.  Выбор услуг каждого отделения и добавление их в корзину.
14.  Проведение корзины:
     1. добавление;
     2. удаление;
     3. изменение.
15.  Оформление заказа:
16.  Вывод чека.
17.  Просмотр пользователем своих заказов.
18.  Просмотр пользователем своей корзины.

## Способ запуска
Перед началом работы необходимо настроить БД в файле API/Dentist_API/DENTIST-PROJECT/settings.py в переменной DATABASES\
### установка зависимостей в папке API
~~~ 
python -m pip install -r requirements.txt  
~~~
### Запуск сервера в папке API/Dentist_API
~~~
python manage.py runserver 
~~~
Теперь API доступно по url "localhost:8000"
### Приложение
Приложение находится в папке APP (dentist.exe)